Сделать сохранение элементов через session+
Сделать валидацию на сервере+
При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов дочерних элементов, селекторов элементов, селекторов классов, селекторов псевдоэлементов а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.
Отступы элементов ввода должны задаваться в процентах.


Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать табличную верстку. +
Данные формы должны передаваться на обработку посредством POST-запроса. +
Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться. +
Таблицы стилей должны располагаться в отдельных файлах. +
HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и новер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт (fantasy), его цвет и размер в каскадной таблице стилей. +